Необходимо создать простейшую карту. Локация должна быть поделена на две зоны, разделяемые между собой системой из двух турникетов. Турникеты представляют собой проходные, похожие на кпп на заводах и бизнес-центрах или турникеты в метро, через которые пользователь не имеет возможности пройти никак кроме открытия их билетами (об этом далее). Рядом с зоной, где персонаж стартует, стоит стол, на котором лежат два pickup предмета (карточки). Одна карточка подходит строго к одному турникету, вторая карточка строго ко второму. Контент для всего можно использовать стандартный, он может быть условный, геометрия в задании не важна.
Задача игрока – после спавна подойти к столу, взять карточку, приложить ее к турникету. Турникет должен открыться и дать возможность игроку пройти. Либо, если к турникету была приложена не правильная карточка, турникет должен не пустить пользователя. Пользовать на турникете должен увидеть соответствующую индикацию о том, правильная карточка была приложена или не правильная.
Карточки должны наследоваться от общего, настраиваемого класса или иметь один класс с общедоступными переменными.
Дополнительные условия на усмотрение разработчика:
Инвентарь для хранения карточек может быть графическим, а может быть просто логическим, условно храня в себе данные о карточки и сообщая о них в лог. За раз можно взять только одину карточку, либо в инвентарь можно положить несколько карточек, а затем перед турникетом выбрать конкретную.
Логика хранения карточек произвольная: В случае, если игрок может взять обе карточки, предоставить ему выбор - какой конкретно карточкой он хочет воспользоваться при взаимодействии с турникетом (чтобы была возможность ошибиться и использовать неверную карточку).


Мои комментарии как работает проект: 
Кнопка Е для взаимодействия с объектами, карточку взять можно только одну и она прикрепляется к руке. Кпп и турникет это 2 разных объекта, так показалось удобнее расставлять на сцене, при желании можно сделать одним. Взаимосвязь объектов проверяется через шифр прописанный в Enum. Чтобы добавить новый турникет достаточно добавить новый уникальный шифр в указанный Enum и выставить соответсвующий шифр для каждого нового объекта(ключ, кпп и турникет) на сцене.